Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 5=
Escuché que a la Princesa
le gustaba el erudito más destacado.
en el banquete.
Pronto será convocado
como Príncipe Consorte.
¿Entonces se va a casar con un miembro de la realeza?
Así que parece que no lo hará.
seguir una carrera oficial, ¿no?
Esta es verdaderamente una unión hecha en el cielo.
A menos que se haya convertido
en un tonto,
- o seguramente admirará a la Princesa.
- Exactamente.
Mi señor.
¿Por qué lo solicitas?
¿esta audiencia conmigo?
Su Alteza,
I...
Casarme con un miembro de la realeza
nunca fue mi intención.
No necesitas preocuparte excesivamente.
Sé que tu corazón está con el reino.
y no quiero quedar atrapado
en el palacio.
Sin embargo, mi señor,
Tengo otra petición
para lo cual necesito de vuestra ayuda.
Para una mujer,
Dominar esta técnica de espada
no es tarea fácil.
Si no puedes seguir el ritmo,
No lo fuerces.
¿Qué pasa con ser mujer?
Ya sea en cartas o en armas,
Mi objetivo es ser el mejor.
Gracias, Maestro.
Me pediste que convenciera a Su Majestad
que no debes estar limitado
por el entrenamiento de una dama noble.
¿Por qué soportar?
¿tan penurias?
Para aprender para comprender,
conocer el mundo,
No dejarse atar por el romance.
Entrenamos para protegernos
y nuestros seres queridos.
¿No es esto también cierto para ti?
Fuiste tú quien propuso
rechazar el matrimonio.
También fuiste tú quien sugirió
confinar a la Gran Princesa.
en el Palacio Weiyang.
Y ahora, sigues siendo tú quien revela
tus verdaderos sentimientos.
Tu corazón es verdaderamente voluble.
Sin enfrentar la vida y la muerte,
¿Cómo podría uno ver su verdadero corazón?
Después del incendio en el Palacio Weiyang,
Me arrepentí cada día.
Lamenté no estar
en la capital en ese momento.
en el Palacio Weiyang en ese momento.
Lamenté que no fuera yo
quien pereciera en las llamas.
Si hubiera sido yo,
Habría terminado este tormento antes.
Para que no me vuelva gris
demasiado pronto y avergonzarse
Para enfrentarse al amado.
La persona que está frente a ti ahora
No alberga ni una pizca
de sentimiento romántico.
Sólo las llamas de la venganza
arden en el interior.
Mis sentimientos hacia ti
no contienen el más mínimo rastro
de afecto.
Sólo deseo utilizar tu influencia.
Para hacer las cosas más convenientes.
¿Qué estás haciendo?
No se preocupe, Su Alteza.
Por el dolor que soportaste,
Les haré pagar
cien por uno, mil por uno.
(Academia Chaohuang)
Escuché que los fondos de ayuda llegaron por arte de magia,
emitido por el espíritu de la difunta Gran Princesa
Para el pueblo.
Era la riqueza mal habida de Su.
Cuida tus palabras.
Si eso fuera cierto,
Entonces la Gran Princesa
no podía soportar la corrupción.
El espíritu de la Gran Princesa
Todavía se preocupa por el reino.
(Elegía)
El cuarto año de la era Jialin,
el primer día
del décimo mes, al mediodía.
Yo, Xie Fei, junto con el gobernador
de Zhuozhou y su gente,
Ofrecer sacrificio a la Gran Princesa
del clan Sheng.
En estos tiempos turbulentos,
Pones orden en medio del caos,
apoyó al nuevo Emperador,
concedió gracia al nuevo reinado,
trabajó día y noche,
permaneció vigilante hasta el amanecer,
dedicado a la nación y a sus deberes,
mantuvo la ley hasta el día de hoy,
y amaste al pueblo como si fuera tuyo,
Tratando su sufrimiento como si fuera tuyo.
El reino volvió su mirada hacia ti,
y el tribunal te tuvo
en solemne reverencia.
Humildemente ofrecemos este sacrificio.
Bueno, Su Alteza,
Realizo ritos para ti,
ofrendas ardientes.
En tu magnanimidad,
Que ahora descanses en paz.
No vengas más por mí.
No vengas por mí.
Todos,
Los cuatrocientos mil taels de plata
de la Academia Chaohuang
fueron convocados
por el espíritu de la difunta Gran Princesa,
usando fuerzas de otro mundo
para ayudar a los desplazados.
El amor de la Gran Princesa por el pueblo
es presenciado por el cielo y la tierra.
Su Alteza,
¡Usted es la fuente misma
de nuestro sustento!
Sin la Gran Princesa,
No habría tierra para el grano.
Sin grano,
El pueblo sufriría.
La Gran Princesa
promovió la educación de las mujeres.
¿Quién dice que las mujeres son inferiores?
Porque la educación de las mujeres prosperó,
Evitamos la caída en la decadencia moral.
Que los espíritus me bendigan.
¡Por favor bendíceme!
Qué...
¿Q-Qué está pasando?
¡Dios mío! ¡Un presagio del cielo!
¿Es el
espíritu agraviado de la Gran Princesa el que grita?
¡Alguien! ¡Todos, miren!
¡La Gran Princesa está furiosa!
¿Por qué nos quemaría?
La Gran Princesa castiga el mal.
Ella nos aprecia más que nada a nosotros, la gente común.
Que los espíritus me bendigan.
¡Fantasmas!
¡La Gran Princesa se manifestó!
¡Ella se manifestó!
¡Su Alteza, calme su ira!
Usaré los cuatrocientos mil
taels de plata.
únicamente para las víctimas del desastre
en nombre de la Gran Princesa.
(Llamas que no pueden matarme)
(se convertirán en mis armas más afiladas.)
(Rencores de mi vida pasada)
(será pagado con sangre.)
(La inocencia del clan Sheng)
(verá la luz del día.)
(Yo, el fantasma feroz,)
(no te concederá paz.)
Este es el pararrayos de Su Wei
disfrazado de recipiente ritual.
Haré que alguien lo destruya en breve.
Me encargaré de ello yo mismo.
En realidad, podrías dejarme
estos asuntos a mí.
No quiero que te ensucies las manos
sobre estas cosas.
(Yo mismo elegí la venganza.)
(Tengo que matarlos yo mismo)
(nadie más.)
¡No tengo miedo!
Estas manos mías
una vez protegió al estado Chen.
Hoy en día, sólo se arrastran por el barro.
Arrastraré a los que merecen la muerte.
de vuelta al inframundo
uno por uno.
Caminaré este camino contigo.
Si deseas enviar a esos demonios
al inframundo,
Yo tallaré
Un camino sangriento
directo al inframundo para ti.
Si deseas terminarlos tú mismo,
Voy a afilar
tu espada.
Una vez que esta hoja está desenvainada,
La sangre debe fluir.
Su Alteza,
Nunca soñé
que te volvería a ver en esta vida.
Cuando llegó la noticia,
Todos pensamos...
Si no fuera por el Gran Tutor Xie,
Te habríamos seguido en la muerte,
para que no estuvieras solo
en el camino al inframundo.
La Gran Princesa cometió traición.
Ella merece la muerte.
¿Por qué te aferras tanto a su recuerdo?
Todos lo sabemos
Nunca cometerías traición.
Tu reinado vio
granjas prósperas, una economía fuerte,
y escuelas para mujeres,
recibiendo amplios elogios.
Fuiste un pilar del estado Chen.
Si no fuera por ti en aquel entonces,
Habríamos perecido hace años.
Protegiendo tu academia
Es nuestro futuro.
Fruta,
El camino que sigo ahora
Nunca es fácil.
Estamos dispuestos a seguirte.
A través del fuego y la furia,
nunca me arrepentiré.
(Su Wei traicionó a su maestro.)
Una venganza de sangre se puede vengar con el tiempo.
Las almas agraviadas descansan en paz
en el Palacio Weiyang.
El estuche plateado es sólo el comienzo.
Su Wei fue alcanzado por un rayo.
La gente pidió justicia
para la Gran Princesa.
Estos informes pronto
llegarán al palacio.
Los Ministerios de Ingresos y Ritos
presentarán mañana una petición
Para que Su Majestad consagre
a la Gran Princesa en la Academia Chaohuang
Para calmar a la gente.
El emperador asiste personalmente.
La tormenta de sangre apenas comienza.
Todo transcurre según lo previsto.
Hermana...
(Memorial, Gran Princesa)
Hermana,
¿estas de vuelta?
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪